एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪पुराने कस्बे से
खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
अँधेरे में लिया गया वचन
फेंग तियान,
=एपिसोड 13=
हम दोनों संप्रभु हैं।
हमारा पहला कर्तव्य
रक्षा करना है
हमारे लोग
शांति से।
यदि आप कलाकृति साझा करते हैं
और हमें
आध्यात्मिक पौधों की खेती करें
दुर्गंध को दूर भगाने के लिए,
मैं कसम खाता हूँ
हम कभी युद्ध नहीं करेंगे
लेकिन सद्भाव से रहो
अमर लोगों के साथ।
जी ली
जाकर छिप जाओ!
राक्षस हम पर हमला कर रहे हैं!
क्या?
उन्होंने फेंगलिंग बंदरगाह पर रैली निकाली!
जी ली!
हमने शांति के लिए बातचीत की
कलाकृति को साझा करने के लिए।
यह इसका प्रमाण है।
क्या हर दानव
शपथ तोड़ने वाला?
जी चुआन कहाँ है?
युद्ध हो या शांति,
उन्हें खुद ही अपनी बात कहनी चाहिए!
मेरे संप्रभु पर सवाल उठाने वाले तुम कौन होते हो?
क्या आपके पास हमसे निपटने के लिए कोई योग्य व्यक्ति नहीं है ?
जी चुआन, एक क्षेत्र के शासक
सबके सामने शांति का संकल्प लिया।
फिर भी तुम उसके वचन के बिना आगे बढ़ते हो।
आप उसे
गद्दार और झूठा करार दे रहे हैं!
हमारे बीच का युद्ध
यह बच्चों का खेल नहीं है!
जी चुआन कहाँ है?
उसे मुझसे मुकाबला करने दो!
सम्राट कहाँ है?
- मैंने उसे नहीं देखा।
- वह कहाँ है?
यह सब विकृति है।
क्या सम्राट का आदेश झूठ बोल सकता है?
क्या आपने सचमुच ऐसा सोचा था?
क्या वह किसी नन्हे अमर प्राणी को पसंद करता था?
इसे ध्यान से पढ़ें।
यह आदेश जारी किया गया था
शांति का दिन।
यह सब
यह एक रणनीति है।
सार्वभौम
उस तुच्छ लड़की का इस्तेमाल किया
आवरण के रूप में
अमर लोगों पर एक ही बार में प्रहार करने के लिए।
जी ली,
सम्राट
बहुत पहले ही तुमसे ऊब चुके थे;
सब कुछ
यह महज नाटक था।
आज,
आप मरेंगे।
हमारे लंबे समय तक चले युद्ध के बाद,
अब,
अब सिर्फ एक ही रास्ता बचा है:
हत्या को खत्म करने के लिए हत्या करो।
शुल्क!
मारना!
जी ली...
तुम यहां क्यों हो?
जी ली,
मुझे आध्यात्मिक पौधा प्राप्त हुआ
आपने बोया था।
इस बार,
दानव लोक
वहां धूप आती ​​है।
इसे वापस ले लो।
आप यहीं रुकिए
और आध्यात्मिक पौधों की खेती करें।
धन्यवाद,
जी ली.
धन्यवाद।
सो मत! जागते रहो!
मैं तुम्हें बचा सकता हूँ।
आखिरकार, यह तुम ही थे।
तुमने राक्षसों के साथ साजिश रची
शांति का दिखावा करना।
गद्दार!
तुम गद्दार हो!
जी ली...
जी ली.
मालिक,
हमारे रिश्तेदार मर चुके हैं
मेरी वजह से।
मैंने रखा
हथियार
राक्षसों के हाथों में।
जी ली,
ऐसा मत बोलो।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
मुझे पता है
आप ऐसा कभी नहीं चाहते थे।
वह बच्चा मेरी बाहों में मर गया;
एक अमर व्यक्ति ने मेरी ओर तलवार तान दी।
उनके खून के धब्बे मेरे हाथों पर हैं।
मैंने ही उन पर यह विपत्ति लाई है।
जी ली,
इसमें आपकी गलती नहीं है।
यह समाप्त हो जाएगा;
सबकुछ बीत जाएगा।
मालिक,
क्या तुमने जी चुआन से लड़ाई की थी?
चाहे वह वहां मौजूद था या नहीं,
परिणाम तय हो चुका है।
दोनों राज्यों के बीच शांति
आसान लगता है,
लेकिन तुम अकेले कैसे घुल सकते हो?
तीन हजार साल की नफरत?
जी ली,
आपने सब कुछ सरल कर दिया।
अमर और राक्षस
वे एक दूसरे के खून से लथपथ हैं।
इस युद्ध में,
न्याय नहीं है
लेकिन परिणाम।
क्या आपको यह पता है?
एक आत्मा को भस्म कर देने वाली आभा।
आत्मा को भस्म कर देने वाली आभा
यह केवल अमर शक्ति को ही नष्ट करता है।
क्या आप उसे पहचान नहीं पा रहे हैं?
वह सचमुच यहीं है।
खंडहर राख में तब्दील हो गए हैं;
युद्ध अपने अंत के करीब है।
अमर लोगों और जिए चुआन के बीच,
किसी न किसी को तो गिरना ही होगा।
जी ली,
गिरावट
मैंने जिन ली के सार को सहेज कर रखा।
आपको ताकत दे सकता है
जी चुआन के खिलाफ खड़े होने के लिए।
मालिक...
अधिकांश अमर प्राणी अब लड़ नहीं सकते।
मेरी शक्ति
इसका पानी भी निकाल दिया गया है।
हमारे लोगों का भाग्य
यह पूरी तरह से आपकी पसंद पर निर्भर करता है।
क्या आपने सचमुच ऐसा सोचा था?
क्या वह किसी नन्हे अमर प्राणी को पसंद करता था?
इसे ध्यान से पढ़ें।
यह कमांड
जारी किया गया
शांति का दिन।
यह सब एक रणनीति है।
सार्वभौम
मैं तुमसे बहुत पहले ही ऊब गया था;
सब कुछ
यह महज नाटक था।
जी ली,
क्या तुम अमर लोगों के लिए लड़ोगे?
क्या मौत तक?
मैं तैयार हूँ
राज्य के लिए अपना प्राण न्योछावर कर देना।
जी ली कहाँ है?
जी चुआन,
आखिरकार तुम यहाँ आ ही गए।
जी ली...
असंख्य अमर प्राणी
और राक्षस मर चुके हैं।
क्या आप यहां हैं
अमर लोगों को खत्म करने के लिए?
जी ली,
तुम ऐसे क्यों हो गए हो?
पहले दिन पर,
मुझे
फेंगलिंग बंदरगाह पर बेहोश कर दिया गया था;
मैं बस यही चाहता था कि तुम इसे रोक दो।
दूसरे दिन में,
मैंने जमीन पर लाशों का ढेर देखा;
मैं जिन अमर लोगों के साथ रहता था
अब मुझसे दिल से नफरत करो।
मैं आपके द्वारा किए गए वादे को भूल गया हूँ।
तीसरे दिन,
मुझे आखिरकार समझ आ गया
मैं कितनी हास्यास्पद रूप से भोली थी!
आप पर बार-बार भरोसा करने के लिए।
आपको इसमें सिर्फ तीन दिन लगे।
मुझे इसमें बदलने के लिए।
जी ली...
मैं हर दिन तुम्हारा इंतजार करता था।
अब आप यहां हैं।
आप हड़ताल क्यों नहीं करते?
मैं अब वह नन्हा अमर नहीं हूँ
जिसने कभी शांति का सपना देखा था
दो लोकों के बीच।
जी चुआन,
अब मैं बस तुम्हें मारना चाहता हूँ
और मृतकों का बदला लें।
मैं बहुत देर से आया।
क्या ऐसा है?
तुूमने मुझे सिखाया
कि अमर और राक्षस
एक दूसरे से भिन्न नहीं हैं।
अगर तुम्हारी वजह से मेरी मौत हो जाए
इससे दोनों पक्ष
अपनी नफरत त्याग सकते हैं।
मैं तुम्हारी इच्छा पूरी करने के लिए अपनी जान दे दूंगा।
मैं तुम्हारा साथ छोड़ दिया।
मुझे मार डालो।
अमर लोगों के पास
अब पीछे हटने के लिए कोई जगह नहीं बची है।
अगर मैं आज गिर भी जाऊं,
मैं पीछे नहीं हटूंगा।
आप एक बात में गलत हैं:
अमर और राक्षस अलग-अलग होते हैं।
आज मुझे आखिरकार यह बात समझ में आ गई।
हमारे बीच की यह बात
इसका अस्तित्व ही नहीं होना चाहिए था।
जी चुआन,
अगर तुम अब भी युद्ध चाहते हो,
अमर लोग हार नहीं मानेंगे।
राक्षस
वापस ले लेंगे।
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे
नदी में लहरा रहे हैं♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया
गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪मेरे सपनों को
उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर
जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪नश्वर धूल के बीच से
समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं,
जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪अनंत जन्मों तक,
यह गाथा अमर रहती है♪